algoritmo Acordar
1. Estender o braço em direção ao criado-mudo
2. Tocar levemente no celular para desativar o despertador
3. Abrir lentamente os olhos, permitindo que a luz do ambiente seja percebida
4. Ficar consciente por alguns segundos, ajustando-se ao despertar
5. Sentar na beirada da cama, mantendo um momento de transição
6. Respirar profundamente, preparando-se para iniciar o dia
7. Levantar-se da cama com cuidado, sentindo os primeiros passos do dia
8. Encaminhar-se ao banheiro para realizar as atividades matinais
9. Higienizar o rosto e escovar os dentes para refrescar a mente
10. Vestir-se adequadamente para as atividades do dia
11. Tomar um café da manhã nutritivo para alimentar o corpo
12. Rever a agenda do dia para se preparar mentalmente
13. Sair de casa com ânimo e prontidão para enfrentar as tarefas
